# Проект: Бинарная классификация для предиктивного обслуживания оборудования

## Описание проекта
Цель проекта — разработать модель машинного обучения для предсказания отказов оборудования (Target = 1) или их отсутствия (Target = 0). Результаты оформлены в виде многостраничного Streamlit-приложения.

## Датасет
Используется датасет **"AI4I 2020 Predictive Maintenance Dataset"**, содержащий 10 000 записей с 14 признаками. Датасет доступен по ссылке: [UCI Machine Learning Repository](https://archive.ics.uci.edu/dataset/601/predictive+maintenance+dataset).

## Уважаемому проверяющему
Дорогой проверяющий.  к сожалению у меня возникли проблемы с гитом и никак не возможно отправить папку venv, потому что там есть файл с размером > 100 мб. в гитхабе есть на это ограничение и к сожалению его почти никак не обойти. прошу если не откроется проект не паниковать. я на всякий случий прикреплю свой проект на яндекс диск: [https://disk.yandex.ru/client/disk/%D0%92%D0%9A%D0%A0-%D0%9A%D0%90%D0%98](https://disk.yandex.ru/d/LuTuhHkDIeke3w). надеюсь всё у вас откроется

## Установка и запуск
1. Клонируйте репозиторий:  
   ```
   git clone  https://github.com/DipperMason2/Moodle_KAI.git
   ```
2. Установите зависимости:  
   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```
3. Запустите приложение:  
   ```
   streamlit run analysis_and_model.py
   ```

## Структура репозитория
- `app.py`: Основной файл приложения.
- `analysis_and_model.py`: Страница с анализом данных и моделью.
- `presentation.py`: Страница с презентацией проекта.
- `requirements.txt`: Файл с зависимостями.
- `data/`: Папка для данных .
- `README.md`: Описание проекта.

## Видео-демонстрация
Видео-демонстрация работы приложения доступна в папке видео.

